Esercizio 1: Somma di Numeri Pari
Istruzioni: Scrivi una funzione in PHP che accetti un array di numeri e ritorni la somma di tutti i numeri pari presenti nell'array.

Esercizio 2: Conta le Parole
Istruzioni: Scrivi una funzione in PHP che accetti una stringa e ritorni il numero di parole presenti nella stringa. Considera che le parole sono separate da spazi.

Esercizio 3: Trova il Numero più Grande
Istruzioni: Scrivi una funzione in PHP che accetti un array di numeri e ritorni il numero più grande presente nell'array.
